# 疯狂打鞋 更新时间 22:28

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:51 |

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 21:45 |
| 跃马平原 | 20:52 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:52 |
| 跃马平原 | 20:54 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:50 |
| 隐匿之地 | 21:26 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 蔡茫大厅 | 20:29 |
| 苍茫大厅 | 22:26 |
| 恶魔广场 | 21:25 |
| 基茫大厅 | 21:31 |
| 恪火居魔 | 20:33 |
| 烙火必询 | 20:35 |
| 庶天之关 | 21:18 |
| 虚无之关 | 22:24 |
| 焰火必询 | 20:35 |
| 焰火居了 | 20:33 |
| 焰火昼 | 20:35 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外14重-柱死烘狼 | 20:57 |
| 地狱10重 | 21:52 |
| 地狱11重 | 20:30 |
| 地狱12重 | 21:59 |
| 地狱13重 | 22:03 |
| 地狱14重 | 22:07 |
| 地狱15重 | 22:11 |
| 地狱1重 | 22:24 |
| 地狱2重 | 22:17 |
| 地狱3重 | 21:47 |
| 地狱4重 | 21:31 |
| 地狱5重 | 21:34 |
| 地狱7重 | 21:41 |
| 地狱秘撞 | 22:13 |
| 地狱牧境 | 22:09 |
| 地站16重-火山糊训 | 21:06 |
| 路马平原 | 20:59 |
| 阎王殿 | 21:14 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱2重 | 22:19 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 六庆墟3层 | 21:38 |
| 路马平原 | 21:07 |
| 蛇王迄谷2层 | 21:01 |
| 蛇王遗谷2层 | 21:01 |
| 蛇王站谷2层 | 21:01 |
| 蛇王址谷2层 | 21:02 |
| 时空裂隙2层 | 22:06 |
| 时空有障2层 | 22:06 |
| 时裤裂障2层 | 22:00 |
| 天机立关3层 | 21:31 |
| 天机玄关3层 | 21:31 |
| 虚无麻境2层 | 22:22 |
| 延记度墟3层 | 20:32 |
| 延记庆墟3层 | 21:38 |
| 延让庆墟3层 | 20:32 |
| 延忘废墟3层 | 20:32 |
| 跃马平原 | 21:07 |
| 站记庆墟3层 | 21:38 |
| 站态度墟3层 | 21:38 |
| 站态庆墟3层 | 20:33 |
| 镇魔 | 21:24 |
| 镇魔古5层 | 21:23 |
| 镇魔古补5层 | 21:23 |
| 镇魔古济5层 | 20:44 |
| 镇魔古省5层 | 21:23 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 22:15 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 22:15 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 22:15 |
| 忠瑰铁香术宫 | 21:08 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 21:08 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 21:08 |
| 忠魂铁香迷宫 | 22:15 |
| 忠魂铁在迷宫 | 21:07 |
| 壮忘废墟3层 | 21:38 |

| 禁地灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 时空列障2层 | 22:06 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于隐 | 21:22 |
| 路马平原 | 21:03 |
| 阎王殿 | 21:22 |
| 跃马平原 | 21:03 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:57 |
| 阎王殿 | 21:04 |
| 跃马平原 | 20:57 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 21:10 |
| 路马平原 | 21:06 |
| 阎王殿 | 21:10 |
| 跃马平原 | 21:06 |